1. Занимались ли вы разработкой автоматизированных функциональных тестов, нагрузочных тестов, либо unit-тестов? 
Если да – сообщите, что доводилось использовать, какие решали задачи и с каким результатом. 
Если нет – не страшно, поможем освоить :)

Ответ: теорию читал, мытался внедрить в своих разработках. Дальше теории не зашел.

2. Перечислите книги (либо веб-ресурсы), которые Вы прочитали и усвоили (либо регулярно читаете), и какие можете рекомендовать своим коллегам для использования в работе, 
повышения профессионализма, расширения кругозора.

Ответ: Чиаю статьи на хабре, ищу решения некоторых задач на stackoverflow. Смотрю в Ютубе ролики по новым технологиям и базу по новым фреймворкам.
Какой-то конкретики нет если появляется потребность то просто серфлю интернет в поисках нужной информации.